Repository: pypi-data/pypi-mirror-368
Catalog: packages/pdf2zh-next/pdf2zh_next-2.4.2.tar.gz/pdf2zh_next-2.4.2/docs/Contribute/*.po
Languages: zh_tw

# chunk_634BA748
source: | `--report-interval` | Progress report interval in seconds | `pdf2zh example.pdf --report-interval 5` |
zh_tw: | `--report-interval` | 進度報告間隔（秒） | `pdf2zh example.pdf --report-interval 5` |

# chunk_46037BF6
source: | `--debug` | Use debug logging level | `pdf2zh example.pdf --debug` |
zh_tw: | `--debug` | 使用除錯日誌等級 | `pdf2zh example.pdf --debug` |

# chunk_18BA0512
source: | `--gui` | Interact with GUI | `pdf2zh --gui` |
zh_tw: | `--gui` | 與 GUI 互動 | `pdf2zh --gui` |

# chunk_0DA1F9CB
source: | `--warmup` | Only download and verify required assets then exit | `pdf2zh example.pdf --warmup` |
zh_tw: | `--warmup` | 僅下載並驗證所需資源後退出 | `pdf2zh example.pdf --warmup` |

# chunk_D380BDDD
source: | `--generate-offline-assets` | Generate offline assets package in the specified directory | `pdf2zh example.pdf --generate-offline-assets /path` |
zh_tw: | `--generate-offline-assets` | 在指定目錄中生成離線資源包 | `pdf2zh example.pdf --generate-offline-assets /path` |

# chunk_F5703109
source: | `--restore-offline-assets` | Restore offline assets package from the specified directory | `pdf2zh example.pdf --restore-offline-assets /path` |
zh_tw: | `--restore-offline-assets` | 從指定目錄恢復離線資源包 | `pdf2zh example.pdf --restore-offline-assets /path` |

# chunk_EB44345E
source: | `--version` | Show version then exit | `pdf2zh --version` |
zh_tw: | `--version` | 顯示版本後退出 | `pdf2zh --version` |

# chunk_AD6D96FE
source: | `--pages` | Partial document translation | `pdf2zh example.pdf --pages 1,2,1-,-3,3-5` |
zh_tw: | `--pages` | 部分文件翻譯 | `pdf2zh example.pdf --pages 1,2,1-,-3,3-5` |

# chunk_DB35B267
source: | `--lang-in` | The code of source language | `pdf2zh example.pdf --lang-in en` |
zh_tw: | `--lang-in` | 來源語言的代碼 | `pdf2zh example.pdf --lang-in en` |

# chunk_CAF754AF
source: | `--lang-out` | The code of target language | `pdf2zh example.pdf --lang-out zh-CN` |
zh_tw: | `--lang-out` | 目標語言的代碼 | `pdf2zh example.pdf --lang-out zh-CN` |

# chunk_2E1280AA
source: | `--min-text-length` | Minimum text length to translate | `pdf2zh example.pdf --min-text-length 5` |
zh_tw: | `--min-text-length` | 最小翻譯文字長度 | `pdf2zh example.pdf --min-text-length 5` |

# chunk_03902660
source: | `--rpc-doclayout` | RPC service host address for document layout analysis | |
zh_tw: | `--rpc-doclayout` | 用於文件版面分析的 RPC 服務主機地址 | |

# chunk_D3C262BD
source: | `--qps` | QPS limit for translation service | `pdf2zh example.pdf --qps 200` |
zh_tw: | `--qps` | 翻譯服務的 QPS 限制 | `pdf2zh example.pdf --qps 200` |

# chunk_0F22CD53
source: | `--ignore-cache` | Ignore translation cache | `pdf2zh example.pdf --ignore-cache` |
zh_tw: | `--ignore-cache` | 忽略翻譯快取 | `pdf2zh example.pdf --ignore-cache` |

# chunk_ED6020AC
source: | `--custom-system-prompt` | Custom system prompt for translation. Used for `/no_think` in Qwen 3 | `pdf2zh example.pdf --custom-system-prompt "/no_think You are a professional, authentic machine translation engine"` |
zh_tw: | `--custom-system-prompt` | 用於翻譯的自定義系統提示。適用於 Qwen 3 中的 `/no_think` | `pdf2zh example.pdf --custom-system-prompt "/no_think You are a professional, authentic machine translation engine"` |

# chunk_FC174A78
source: | `--pool-max-worker` | Maximum number of workers for translation pool. If not set, will use qps as the number of workers | `pdf2zh example.pdf --pool-max-worker 100` |
zh_tw: | `--pool-max-worker` | 翻譯池的最大工作線程數。若未設置，將使用 qps 作為工作線程數 | `pdf2zh example.pdf --pool-max-worker 100` |

# chunk_ED9DDA51
source: | `--no-auto-extract-glossary` | Disable auto extract glossary | `pdf2zh example.pdf --no-auto-extract-glossary` |
zh_tw: | `--no-auto-extract-glossary` | 停用自動提取詞彙表 | `pdf2zh example.pdf --no-auto-extract-glossary` |

# chunk_3A42A3F8
source: | `--primary-font-family` | Override primary font family for translated text. Choices: 'serif' for serif fonts, 'sans-serif' for sans-serif fonts, 'script' for script/italic fonts. If not specified, uses automatic font selection based on original text properties. | `pdf2zh example.pdf --primary-font-family serif` |
zh_tw: | `--primary-font-family` | 覆蓋翻譯文字的主要字體家族。選項：'serif' 代表襯線字體，'sans-serif' 代表無襯線字體，'script' 代表手寫/斜體字體。若未指定，則根據原始文字屬性自動選擇字體。 | `pdf2zh example.pdf --primary-font-family serif` |

# chunk_D91FDBD2
source: | `--no-dual` | Do not output bilingual PDF files | `pdf2zh example.pdf --no-dual` |
zh_tw: | `--no-dual` | 不輸出雙語 PDF 文件 | `pdf2zh example.pdf --no-dual` |

# chunk_BF3C03E7
source: | `--no-mono` | Do not output monolingual PDF files | `pdf2zh example.pdf --no-mono` |
zh_tw: | `--no-mono` | 不輸出單語種 PDF 文件 | `pdf2zh example.pdf --no-mono` |

# chunk_D70705B4
source: | `--formular-font-pattern` | Font pattern to identify formula text | `pdf2zh example.pdf --formular-font-pattern "(MS.*)"` |
zh_tw: | `--formular-font-pattern` | 用於識別公式文本的字體模式 | `pdf2zh example.pdf --formular-font-pattern "(MS.*)"` |

# chunk_BC7944E0
source: | `--formular-char-pattern` | Character pattern to identify formula text | `pdf2zh example.pdf --formular-char-pattern "(MS.*)"` |
zh_tw: | `--formular-char-pattern` | 用於識別公式文字的字元模式 | `pdf2zh example.pdf --formular-char-pattern "(MS.*)"` |

# chunk_73F7BC27
source: | `--split-short-line` | Force split short line into different paragraphs | `pdf2zh example.pdf --split-short-line` |
zh_tw: | `--split-short-line` | 強制將短行拆分為不同段落 | `pdf2zh example.pdf --split-short-line` |

# chunk_17ED68F1
source: | `--short-line-split-factor` | Split threshold factor for short lines | |
zh_tw: | `--short-line-split-factor` | 短行分割的閾值因子 | |

# chunk_B4E886EC
source: | `--skip-clean` | Skip PDF cleaning step | `pdf2zh example.pdf --skip-clean` |
zh_tw: | `--skip-clean` | 跳過 PDF 清理步驟 | `pdf2zh example.pdf --skip-clean` |

# chunk_857F16B2
source: | `--dual-translate-first` | 在双 PDF 模式下优先放置翻译页 | `pdf2zh example.pdf --dual-translate-first` |
zh_tw: | `--dual-translate-first` | 在雙 PDF 模式下優先放置翻譯頁 | `pdf2zh example.pdf --dual-translate-first` |

# chunk_A04861D5
source: | `--disable-rich-text-translate` | Disable rich text translation | `pdf2zh example.pdf --disable-rich-text-translate` |
zh_tw: | `--disable-rich-text-translate` | 停用富文本翻譯 | `pdf2zh example.pdf --disable-rich-text-translate` |

# chunk_9D02F06D
source: | `--enhance-compatibility` | Enable all compatibility enhancement options | `pdf2zh example.pdf --enhance-compatibility` |
zh_tw: | `--enhance-compatibility` | 啟用所有相容性增強選項 | `pdf2zh example.pdf --enhance-compatibility` |

# chunk_7EC1028A
source: | `--use-alternating-pages-dual` | Use alternating pages mode for dual PDF | `pdf2zh example.pdf --use-alternating-pages-dual` |
zh_tw: | `--use-alternating-pages-dual` | 使用交替頁面模式處理雙語 PDF | `pdf2zh example.pdf --use-alternating-pages-dual` |

# chunk_D6BE0E79
source: | `--watermark-output-mode` | Watermark output mode for PDF files | `pdf2zh example.pdf --watermark-output-mode "NoWaterMark"` |
zh_tw: | `--watermark-output-mode` | PDF 檔案的水印輸出模式 | `pdf2zh example.pdf --watermark-output-mode "NoWaterMark"` |

# chunk_D63C027F
source: | `--max-pages-per-part` | Maximum pages per part for split translation | `pdf2zh example.pdf --max-pages-per-part 1` |
zh_tw: | `--max-pages-per-part` | 分割翻譯時每部分的最大頁數 | `pdf2zh example.pdf --max-pages-per-part 1` |

# chunk_3F10F28E
source: | `--translate-table-text` | Translate table text (experimental) | `pdf2zh example.pdf --translate-table-text` |
zh_tw: | `--translate-table-text` | 翻譯表格文字（實驗性功能） | `pdf2zh example.pdf --translate-table-text` |

# chunk_8BCCD462
source: | `--skip-scanned-detection` | Skip scanned detection | `pdf2zh example.pdf --skip-scanned-detection` |
zh_tw: | `--skip-scanned-detection` | 跳過掃描檢測 | `pdf2zh example.pdf --skip-scanned-detection` |

# chunk_75518F89
source: | `--ocr-workaround` | Force translated text to be black and add white background | `pdf2zh example.pdf --ocr-workaround` |
zh_tw: | `--ocr-workaround` | 強制將翻譯文字設為黑色並添加白色背景 | `pdf2zh example.pdf --ocr-workaround` |

# chunk_E4BD664E
source: | `--auto-enable-ocr-workaround` | Enable automatic OCR workaround. If a document is detected as heavily scanned, this will attempt to enable OCR processing and skip further scan detection. See documentation for details. (default: False) | `pdf2zh example.pdf --auto-enable-ocr-workaround True` |
zh_tw: | `--auto-enable-ocr-workaround` | 啟用自動 OCR 解決方案。若檢測到文件為重度掃描文件，將嘗試啟用 OCR 處理並跳過後續掃描檢測。詳情請參閱文檔。(預設值: False) | `pdf2zh example.pdf --auto-enable-ocr-workaround True` |

# chunk_6803D13A
source: | `--only-include-translated-page`| Only include translated pages in the output PDF. Effective only when --pages is used. | `pdf2zh example.pdf --pages 1-5 --only-include-translated-page` |
zh_tw: | `--only-include-translated-page` | 僅在輸出 PDF 中包含已翻譯的頁面。僅在使用了 --pages 參數時生效。 | `pdf2zh example.pdf --pages 1-5 --only-include-translated-page` |

# chunk_1E404081
source: | `--glossaries` | Custom glossary for translation. | `pdf2zh example.pdf --glossaries "glossary1.csv,glossary2.csv,glossary3.csv"` |
zh_tw: | `--glossaries` | 自訂翻譯詞彙表。 | `pdf2zh example.pdf --glossaries "glossary1.csv,glossary2.csv,glossary3.csv"` |

# chunk_85EA2B26
source: | `--save-auto-extracted-glossary`| save automatically extracted glossary. | `pdf2zh example.pdf --save-auto-extracted-glossary` |
zh_tw: | `--save-auto-extracted-glossary`| 儲存自動提取的詞彙表。 | `pdf2zh example.pdf --save-auto-extracted-glossary` |

# chunk_140EFE95
source: ##### GUI Args
zh_tw: ##### GUI 參數

# chunk_2D086D22
source: | Option | Function | Example | | ------------------------------- | -------------------------------------- | ----------------------------------------------- | | `--share` | Enable sharing mode | `pdf2zh --gui --share` |
zh_tw: | 選項 | 功能 | 範例 | | ------------------------------- | -------------------------------------- | ----------------------------------------------- | | `--share` | 啟用分享模式 | `pdf2zh --gui --share` |

# chunk_927CDC03
source: | `--auth-file` | Path to the authentication file | `pdf2zh --gui --auth-file /path` |
zh_tw: | `--auth-file` | 驗證檔案路徑 | `pdf2zh --gui --auth-file /path` |

# chunk_951E61B3
source: | `--welcome-page` | Path to the welcome html file | `pdf2zh --gui --welcome-page /path` |
zh_tw: | `--welcome-page` | 歡迎頁面 HTML 檔案路徑 | `pdf2zh --gui --welcome-page /path` |

# chunk_A9F2F2FE
source: | `--enabled-services` | Enabled translation services | `pdf2zh --gui --enabled-services "Bing,OpenAI"` |
zh_tw: | `--enabled-services` | 啟用的翻譯服務 | `pdf2zh --gui --enabled-services "Bing,OpenAI"` |

# chunk_2C863550
source: | `--disable-gui-sensitive-input` | Disable GUI sensitive input | `pdf2zh --gui --disable-gui-sensitive-input` |
zh_tw: | `--disable-gui-sensitive-input` | 禁用 GUI 敏感輸入 | `pdf2zh --gui --disable-gui-sensitive-input` |

# chunk_0598D53D
source: | `--disable-config-auto-save` | Disable automatic configuration saving | `pdf2zh --gui --disable-config-auto-save` |
zh_tw: | `--disable-config-auto-save` | 禁用自動配置儲存 | `pdf2zh --gui --disable-config-auto-save` |

# chunk_99D3B3A8
source: | `--server-port` | WebUI Port | `pdf2zh --gui --server-port 7860` |
zh_tw: | `--server-port` | WebUI 端口 | `pdf2zh --gui --server-port 7860` |

# chunk_ADC018D0
source: #### Partial translation
zh_tw: #### 部分翻譯

# chunk_A7D2451C
source: Use the `--pages` parameter to translate a portion of a document.
zh_tw: 使用 `--pages` 參數來翻譯文件的一部分。

# chunk_C04AFE09
source: - If the page numbers are consecutive, you can write it like this:
zh_tw: - 如果頁碼是連續的，可以這樣寫：

# chunk_773EEC89
source: > [!TIP] > `25-` includes all pages after page 25. If your document has 100 pages, this is equivalent to `25-100`. > > Similarly, `-25` includes all pages before page 25, which is equivalent to `1-25`.
zh_tw: > [!TIP] > `25-` 包含第 25 頁之後的所有頁面。如果您的文件有 100 頁，這等同於 `25-100`。 > > 同樣地，`-25` 包含第 25 頁之前的所有頁面，這等同於 `1-25`。

# chunk_1A89F075
source: - If the pages are not consecutive, you can use a comma `,` to separate them.
zh_tw: - 如果頁面不是連續的，可以使用逗號 `,` 來分隔它們。

# chunk_046E7E79
source: For example, if you want to translate the first and third pages, you can use the following command:
zh_tw: 例如，如果您想翻譯第一頁和第三頁，可以使用以下命令：

# chunk_376C9855
source: - If the pages include both consecutive and non-consecutive ranges, you can also connect them with a comma, like this:
zh_tw: - 如果頁面同時包含連續與非連續範圍，你也可以用逗號連接它們，像這樣：

# chunk_16D6BA70
source: This command will translate the first page, the third page, pages 10-20, and all pages from 25 to the end. [⬆️ Back to top](#toc)
zh_tw: 此命令將翻譯第一頁、第三頁、第10至20頁，以及從第25頁開始的所有頁面。 [⬆️ 回到頂部](#目錄)

# chunk_482C5F18
source: #### Specify source and target languages
zh_tw: #### 指定來源與目標語言

# chunk_3E16227B
source: See [Google Languages Codes](https://developers.google.com/admin-sdk/directory/v1/languages), [DeepL Languages Codes](https://developers.deepl.com/docs/resources/supported-languages)
zh_tw: 請參閱 [Google Languages Codes](https://developers.google.com/admin-sdk/directory/v1/languages)、[DeepL Languages Codes](https://developers.deepl.com/docs/resources/supported-languages)

# chunk_EA41DE52
source: #### Translate wih exceptions
zh_tw: #### 翻譯例外情況

# chunk_6BAF2E56
source: Use regex to specify formula fonts and characters that need to be preserved:
zh_tw: 使用正則表達式指定需要保留的公式字體與字元：

# chunk_8FEF09F4
source: Preserve `Latex`, `Mono`, `Code`, `Italic`, `Symbol` and `Math` fonts by default:
zh_tw: 預設保留 `Latex`、`Mono`、`Code`、`Italic`、`Symbol` 與 `Math` 字體：

# chunk_37A13558
source: #### Custom prompt
zh_tw: #### 自定義提示

# chunk_5F141742
source: Custom system prompt for translation. It is mainly used to add the '/no_think' instruction of Qwen 3 in the prompt.
zh_tw: 自定義翻譯的系統提示。主要用於在提示中添加 Qwen 3 的 `/no_think` 指令。

# chunk_1EC5A9B5
source: #### Custom configuration
zh_tw: #### 自訂配置

# chunk_754794E1
source: There are multiple ways to modify and import the configuration file.
zh_tw: 有多種方式可以修改並導入設定檔。

# chunk_B9BF8271
source: > [!NOTE] > **Configuration File Hierarchy** > > When modifying the same parameter using different methods, the software will apply changes according to the priority order below. > > Higher-ranked modifications will override lower-ranked ones. > > **cli/gui > env > user config file > default config file**
zh_tw: > [!NOTE] > **配置文件層級** > > 當使用不同方法修改同一參數時，軟體會依照以下優先級順序應用變更。 > > 較高優先級的修改會覆蓋較低優先級的設定。 > > **命令行/圖形界面 > 環境變數 > 用戶配置文件 > 默認配置文件**

# chunk_06B261DE
source: - Modifying Configuration via **Command Line Arguments**
zh_tw: - 透過 **命令行參數** 修改配置

# chunk_4579F74D
source: For most cases, you can directly pass your desired settings through command line arguments. Please refer to [Command Line Args](#cmd) for more information. For example, if you want to enable a GUI window, you can use the following command:
zh_tw: 在大多數情況下，您可以直接通過命令行參數傳遞所需的設定。更多資訊請參閱[命令行參數](#命令行參數)。 例如，如果您想啟用 GUI 視窗，可以使用以下命令：

# chunk_85CC4581
source: - Modifying Configuration via **Environment Variables**
zh_tw: - 透過 **環境變數** 修改配置

# chunk_A3573A4C
source: You can replace the `--` in command line arguments with `PDF2ZH_`, connect parameters using `=`, and replace `-` with `_` as environment variables. For example, if you want to enable a GUI window, you can use the following command:
zh_tw: 你可以將命令列參數中的 `--` 替換為 `PDF2ZH_`，使用 `=` 連接參數，並將 `-` 替換為 `_` 作為環境變數。 例如，如果你想啟用 GUI 視窗，可以使用以下命令：

# chunk_11A0D60E
source: - User-Specified **Configuration File**
zh_tw: - 使用者指定的 **設定檔**

# chunk_9EE9DFB5
source: You can specify a configuration file using the command line argument below:
zh_tw: 您可以使用以下命令行參數指定配置檔案：

# chunk_FC4FBE9E
source: If you are unsure about the config file format, please refer to the default configuration file described below.
zh_tw: 如果您不確定配置文件的格式，請參考下方描述的預設配置文件。

# chunk_A4C0C077
source: - **Default Configuration File**
zh_tw: - **預設設定檔**

# chunk_B17D9FE3
source: The default configuration file is located at `~/.config/pdf2zh`. Please do not modify the configuration files in the `default` directory. It is strongly recommended to refer to this configuration file's content and use **User-Specified Configuration File** to implement your own configuration file.
zh_tw: 預設的設定檔位於 `~/.config/pdf2zh`。 請勿修改 `default` 目錄中的設定檔。 強烈建議參考此設定檔的內容，並使用 **使用者自訂設定檔** 來實作您自己的設定檔。

# chunk_15DFB8EE
source: > [!TIP] > - By default, pdf2zh 2.0 automatically saves the current configuration to `~/.config/pdf2zh/config.v3.toml` each time you click the translate button in the GUI. This configuration file will be loaded by default on the next startup. > - The configuration files in the `default` directory are automatically generated by the program. You can copy them for modification, but please do not modify them directly. > - Configuration files may include version numbers such as "v2", "v3", etc. These are **configuration file version numbers**, **not** the version number of pdf2zh itself.
zh_tw: > [!TIP] > - 預設情況下，pdf2zh 2.0 每次在 GUI 中點擊翻譯按鈕時，會自動將當前配置保存到 `~/.config/pdf2zh/config.v3.toml`。此配置文件將在下次啟動時預設加載。 > - `default` 目錄中的配置文件由程序自動生成。您可以複製它們進行修改，但請不要直接修改它們。 > - 配置文件中可能包含 "v2"、"v3" 等版本號。這些是**配置文件版本號**，**並非** pdf2zh 本身的版本號。

# chunk_870EBD0C
source: #### Skip clean
zh_tw: #### 跳過清理

# chunk_012D63A3
source: When this parameter is set to True, the PDF cleaning step will be skipped, which can improve compatibility and avoid some font processing issues. Usage:
zh_tw: 當此參數設為 True 時，將跳過 PDF 清理步驟，這可以提高兼容性並避免一些字體處理問題。 使用方法：

# chunk_1078AA87
source: Or using environment variables:
zh_tw: 或者使用環境變數：

# chunk_E510ADDB
source: > [!TIP] > When `--enhance-compatibility` is enabled, Skip clean is automatically enabled.
zh_tw: > [!TIP] > 當 `--enhance-compatibility` 啟用時，跳過清理會自動啟用。

# chunk_A35603CF
source: #### Translation cache
zh_tw: #### 翻譯快取

# chunk_F8D49E02
source: PDFMathTranslate caches translated texts to increase speed and avoid unnecessary API calls for same contents. You can use `--ignore-cache` option to ignore translation cache and force retranslation.
zh_tw: PDFMathTranslate 會快取已翻譯的文本，以提高速度並避免對相同內容進行不必要的 API 呼叫。您可以使用 `--ignore-cache` 選項來忽略翻譯快取並強制重新翻譯。

# chunk_05080CDF
source: #### Deployment as a public services
zh_tw: #### 部署為公共服務

# chunk_A72BDF82
source: When deploying a pdf2zh GUI on public services, you should modify the configuration file as described below.
zh_tw: 在將 pdf2zh GUI 部署為公共服務時，您應按照以下說明修改配置檔案。

# chunk_9F68F89E
source: > [!TIP] > - When deploying publicly, both `disable_gui_sensitive_input` and `disable_config_auto_save` should be enabled. > - Separate different available services with *English commas* <kbd>,</kbd> .
zh_tw: > [!TIP] > - 公開部署時，應同時啟用 `disable_gui_sensitive_input` 與 `disable_config_auto_save` 參數。 > - 請使用 *英文逗號* <kbd>,</kbd> 分隔不同可用服務。

# chunk_F2D0AEC1
source: A usable configuration is as follows:
zh_tw: 一個可用的配置如下：

# chunk_E255AB78
source: #### Authentication and welcome page
zh_tw: #### 驗證與歡迎頁面

# chunk_1A5EEA9C
source: When using Authentication and welcome page to specify which user to use Web UI and custom the login page: example auth.txt Each line contains two elements, username, and password, separated by a comma.
zh_tw: 當使用驗證與歡迎頁面來指定哪些用戶可以使用 Web UI 並自訂登入頁面時： 範例 auth.txt 每行包含兩個元素，用戶名和密碼，以逗號分隔。

# chunk_0CEA118C
source: example welcome.html
zh_tw: 範例 welcome.html

# chunk_40E12FA3
source: > [!NOTE] > welcome page will work if only authentication file is not blank. > If authentication file is blank, there will be no authentication. :)
zh_tw: > [!NOTE] > 歡迎頁面僅在驗證檔案不為空白時才會運作。 > 如果驗證檔案為空白，則不會有任何驗證。 :)

# chunk_4A9C44BF
source: #### Glossary Support
zh_tw: #### 詞彙表支援

# chunk_65580DD5
source: PDFMathTranslate supports the glossary table. The glossary tables file should be `csv` file. There are three columns in file. Here is a demo glossary file:
zh_tw: PDFMathTranslate 支援詞彙表功能。詞彙表檔案應為 `csv` 格式。 檔案中包含三欄資料。以下是一個示範詞彙表檔案：

# chunk_2403CA4A
source: | source | target | tgt_lng | |--------|---------|---------| | AutoML | 自动 ML | zh-CN | | a,a | a | zh-CN | | " | " | zh-CN |
zh_tw: | 來源 | 目標 | 語言代碼 | |--------|---------|---------| | AutoML | 自動 ML | zh-CN | | a,a | a | zh-CN | | " | " | zh-CN |

# chunk_598725B0
source: For CLI user: You can use multiple files for glossary. And different files should be split by `,`.
zh_tw: 對於 CLI 使用者： 您可以使用多個檔案作為詞彙表，不同檔案之間應以 `,` 分隔。

# chunk_B3174CBC
source: For WebUI user: You can upload your own glossary file now. After you uploaded the file, you can check them by click their name and the content shows below. [⬆️ Back to top](#toc)
zh_tw: 對於 WebUI 使用者： 您現在可以上傳自己的詞彙表檔案。上傳檔案後，您可以點擊檔案名稱來查看內容，內容會顯示在下方。 [⬆️ 回到頂部](#toc)

# chunk_0D45C98F
source: ### Advanced
zh_tw: ### 高級選項

# chunk_F16EF37C
source: This section is intended for advanced users of this software. Here you can find:
zh_tw: 本節適用於本軟體的高級用戶。您可以在這裡找到：

# chunk_5FC80BEA
source: 1. [**Advanced Usage**](./advanced.md)
zh_tw: 1. [**高級選項**](./advanced.md)

# chunk_7B3D7A76
source: <br> In this section, you can explore specify source/target languages, switch translation services, and more.
zh_tw: <br> 在本節中，您可以探索指定來源/目標語言、切換翻譯服務等更多功能。

# chunk_7A0A4B36
source: 2. [**Language Code**](./Language-Codes.md)
zh_tw: 2. [**語言代碼**](./Language-Codes.md)

# chunk_298EB9AE
source: <br> If you are unsure about which codes to use for translating your source/target languages, you can find them here.
zh_tw: <br> 如果不確定源語言/目標語言的代碼該使用哪些，可以在這裡找到。

# chunk_A956AA16
source: 3. [**Documentation of Translation Services**](./Documentation-of-Translation-Services.md)
zh_tw: 3. [**翻譯服務文檔**](./Documentation-of-Translation-Services.md)

# chunk_49F0D79D
source: <br> If you need to review the documentation provided by the translation services you are using, please refer to this page.
zh_tw: <br> 如果您需要查閱所使用的翻譯服務提供的文檔，請參考此頁面。

# chunk_53390D48
source: # Contributing to the Project
zh_tw: # 為專案貢獻

# chunk_A71D833E
source: > [!CAUTION] > > The current project maintainers are researching automated documentation internationalization. Therefore, any PRs related to documentation internationalization/translation will NOT be accepted! > > Please do NOT submit PRs related to documentation internationalization/translation!
zh_tw: > [!CAUTION] > > 當前專案維護者正在研究自動化文檔國際化。因此，任何與文檔國際化/翻譯相關的 PR 將不被接受！ > > 請勿提交與文檔國際化/翻譯相關的 PR！

# chunk_D57757D9
source: Thank you for your interest in this project! Before you start contributing, please take some time to read the following guidelines to ensure your contribution can be smoothly accepted.
zh_tw: 感謝您對本專案的興趣！在開始貢獻之前，請花些時間閱讀以下指南，以確保您的貢獻能夠順利被接受。

# chunk_FB836CBD
source: ## Types of Contributions Not Accepted
zh_tw: ## 不接受的貢獻類型

# chunk_F2331818
source: 1. Documentation internationalization/translation 2. Contributions related to core infrastructure, such as HTTP API, etc. 3. Issues explicitly marked as "No help needed" (including issues in the [Byaidu/PDFMathTranslate](Byaidu/PDFMathTranslate) and the [PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next) repository). 4. Other contributions deemed inappropriate by the maintainers. 5. Contributing documentation, but changing the documentation in languages other than English. 6. PRs that require modifying PDF files.
zh_tw: 1. 文件國際化/翻譯 2. 與核心基礎設施相關的貢獻，例如 HTTP API 等。 3. 明確標記為「無需幫助」的問題（包括 [Byaidu/PDFMathTranslate](Byaidu/PDFMathTranslate) 和 [PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next](PDFMathTranslate/PDFMathTranslate-next) 存儲庫中的問題）。 4. 其他被維護者認為不適當的貢獻。 5. 貢獻文件，但修改非英文的文件。 6. 需要修改 PDF 文件的 PR。

# chunk_7828B7C7
source: Please do NOT submit PRs related to the above types.
zh_tw: 請勿提交與上述類型相關的 PR。

# chunk_56FADEC9
source: > [!NOTE] > > If you want to contribute documentation, please **only modify the English version of the documentation**. Other language versions are translated by contributors themselves.
zh_tw: > [!NOTE] > > 若您想貢獻文檔，請**僅修改英文版本文檔**。其他語言版本由貢獻者自行翻譯。

# chunk_485712CB
source: ## Contribution Process
zh_tw: ## 貢獻流程
